- wb

  - 封装统一表单校验，封装统一错误处理，React 错误边界 //

  - 课时的增删编辑，章节的删除接口//

  - query 单独 key

  - 知识点接口

  - 优化 mvc Hook 分层设计 //

  - 路由 nav 修改 //

  - 封装受控的 nav //

  - loading 动画的居中修改

  - antv 个人知识图怕普//

  - 显示节点名称 //

  - 不同 levle 显示不同的颜色 //

- 建军

  - 新建试卷不请求?

  - 默认单选

  - 总分自定义

  - 跳转警告

  - 弹窗做防抖（debounce）

  - 总分，题量

- 玲玲

  - 题库路由分成二级路由

  - 预览题库中的题目，使用弹框展开题目信息

  - 路由返回上一个真确的路由栈

  - 默认单选题

  - 保存题目，直接跳到试题路由界面，新增试题 （这里说明）

- 常浩

  - 进入课程路由跳转都新的 Route
  - 学生，新的路由，新的导航栏。
  - 学生做作业交互

- 总结

  - 业务敏感度。

# 缺少的页面

可以保存题目的状态，可以有一个保存和未保存的状态来指示用户提交

- src/publicComponents/CreateQuestionPage/QuestionType/Component/QuestionTextArea.tsx

### 题目编辑界面警告

- [x] 你似乎没有保存试卷，确认要离开吗
- [x] 你似乎没有保存题目，确认要离开吗
- [x] 请填写题目内容！
- [x] 请填写选项内容！
- [x] 你似乎没有更改正确选项，这题答案默认是 A！
- [x] 这道多选题只有一个正确答案，将其转换为单选题？
- [x] 这道多选题没有正确答案！

# 前后端联调报告

## 存在问题（不易发现）

首页-登录页面-已登录状态下登录将 500 | 登录错误
课程详情-章节树-treeData 报错
课程详情-课程资源-未实现上传

## 待测清单

课时节点添加 【等待-上传资源，知识点树修复】
课时节点修改 【等待-上传资源，知识点树修复】
上传资源 【等待-上传资源，知识点树修复】
修改资源名字 【等待-上传资源，知识点树修复】
删除资源 【等待-上传资源，知识点树修复】
题库-查看列表【等待-后端回复】
题库-删除题目【等待-后端回复】
题库-修改题目【等待-后端回复】
我学的课-全部页面 【等待-加入班级】

## 需要修复

学生页面不应该显示班级管理 --已修复
章节节点添加（返回 id 后需要修改 id,不然会有相同的-1 key 报错）(检查完此 bug 请务必重新测试知识点树) --已修复
没有进课程应该不显示课程封面在左边 --已修复

章节树-添加课时-关联知识点
课程详情-班级管理-班级重命名存在问题
首页-我教的课-添加课程封面未实现
我教的课，上传资源
章节节点添加-同名应该拒绝添加，撤回修改 --已修复 章节后端无限制同名，知识点限制同名已经修改

## 疑似后端问题

添加题目成功，获取到 id,题目也没有显示在题库中(课程 id 问题？)

## 扩展功能/提升体验

想办法阻止链接跳入，刷新，浏览器前后退等操作
首页-我学的课-前端未实现学生主动退出课程
首页-注册-后端可空字段文档不一致
首页-注册-企业认证提示重复
首页-注册-企业认证字段不显示
首页-注册-点击注册后 loading 标志不重置
首页-注册-错误字段输入框没有正确变色提示
首页-登录页面-账号密码错误时页面闪烁
课程详情-班级管理-前端未实现主动添加/删除学生功能
项目首页
404 等错误页面
